Ce putem face, Philip,
este să îți spun despre partea practică,
despre meditație, bine?
Hai să vedem ce este meditația, ce trebuie să facem în meditație.
Primul lucru pe care îl avem este partea stângă,
este Mana Shakti, puterea emoțiilor. În regulă?
Ei bine, emoțiile sunt conectate și cu partea dreaptă, cu prana.
Să spunem spre exemplu că sunteți dezechilibrați emoțional,
că aveți această problemă chiar acum,
deci shva noastră, respirația noastră s-a accelerat,
și am simțit că întregul nostru corp a reacționat
și am simțit reacția pranei, a părții drepte, de asemenea,
care încerca să se manifeste.
Spre exemplu am început să plângem, ceea ce este elementul apă,
a apărut această problemă și toate emoțiile au fost exacerbate,
iar Prana noastră a fost de asemenea implicată.
Spre exemplu dacă sunteți înspăimântați,
dacă sunteți speriați,
dacă vă temeți foarte tare, atunci ce se întâmplă?
Dacă sunteți speriați atunci de asemenea respirați
foarte repede nu-i așa?
Deci sunt conectate.
Sunt conectate. Dacă vă este teamă, aceasta este conectată
cu Prana voastră, prin respirație,
și întregul sistem fizic este conectat cu emoțiile voastre.
Dacă plângeți prea mult, dacă dramatizați sau dacă sunteți o persoană tristă,
totul se vede pe fața voastră, în chakra voastră Vishuddhi,
nu numai în chakra Anahata ci și în chakra Vishuddhi.
Apoi este afectată și Agnya chakra.
Deci toate chakrele reflectă partea stângă
într-un asemenea mod încât se manifestă și fizic.
Deci asta arată că sunt foarte mult conectate.
Pentru a, dacă trebuie să, cumva sau altcumva
să dizolvi aceste două părți în Noi
partea dreaptă și cea stangă
pentru că dacă nu le dizolvi, rămâi la jumătatea drumului, aici
Așa că trebuie să dizolvi aceste două lucruri.
Și pentru a le dizolva, ce trebuie să Facem?
Ce Putem face în meditație?
Puteți sugera?
Să spunem că avem Prana și Mana
Acum Prana reprezintă  partea dreaptă iar Mana-Shakti este partea stângă
În regulă? Aceste două trebuie dizolvate- în aer, adică dizolvate.
Acum cum facem asta? Cum dizolvăm aceste doua lucruri,
sunt legate una de alta.
După realizare, nu înainte
Așa că înainte de meditație ne echilibrăm, în regulă?
Această parte este mai mult, cealaltă mai puțin. Pe moment.
Presupunând că în acel moment, ești dezechilibrat emoțional
atunci îți pui dreapta pe stânga
Dacă la acel moment ești dezechilibrat pe partea stangă
Dezechilibrat în sensul în care partea stângă este înghețată,
atunci ridici partea stângă și te echilibrezi înainte de meditație.
Acum hai să vedem care parte este mai puțin, întâi.
Puneți-vă mâinile așa.
Sunteți în regulă? Primiți briza răcoroasă? O primiți?
(Shri Mataji vorbește unei fete micuțe)
Mai bine?
Primești pe acestă parte?
Acum?
Se mișcă ceva?
Vine briza răcoroasă acum?
Este o briză răcoroasă?
Este?
Este o briză răcoroasă în mâna ta?
O simți?
Astfel, odată ce vă echilibrați
cel mai bun lucru este să fiți atenți la emoțiile voastre,
la Mana-Shakti. Urmăriți-le.
Vă puteți ilumina emoțiile gândindu-vă la Mama voastră. În regulă.
Numai iluminați-le.
Numai Ea va rezolva problema. Oricare ar fi problemele din Mana, în regulă?
Astfel, odată conectați cu acele emoții
începeți să vă uitați la ele în meditație
și veți vedea că aceste emoții încep să crească în voi
și dacă încercați să puneți acele emoții pe Mama voastră
așa cum spun la Picioarele de lotus ale Mamei voastre
vor începe să dizolve acele emoții.
și vor deveni un fel de- expandare. Expandate,vedeți.
Veți exterioriza astfel
încât veți simți cum controlați aceste emoții.
Le controlați și controlându-le
emoțiile voastre expandate, iluminate-sunt puternice.
Și aceste emoții, când le simțiți astfel
apoi cauza acestor emoții poate fi rezolvată.
De exemplu acum sunteți agitați emoțional
pentru că Am vorbit-să spunem- despre acești copii.
În mod normal oricine ar fi.
Acum când sunteți agitați cu aceea puneți problema
și acele sentimente care se nasc în voi,
acele valuri de sentimente care ajung la Picioarele de Lotus ale Mamei voastre.
Astfel sunt atinse, să Spunem de acea putere.
Apoi aceste emoții devin iluminate
și când aceste emoții devin iluminate
au puterea de a rezolva problema. Înțelegeți?
Ca și cum ar fi atins țărmul unde au primit lumina
și această problemă poate fi rezolvată.
Pentru că acum nu sunteți într-o celulă individuală,
sunteți în expansiune, sunteți în samashti
și pentru ca ați intrat în acea poziție,
de-asta aveți aceste puteri de a intra în corpul altcuiva,
pentru a vedea vibrațiile altei persoane,
pentru a ridica Kuhdalini. Altfel nu ați putea să o faceți.
Astfel pentru voi este foarte ușor pentru că Stau aici în persoană
Este atât de ușor să pui aceste emoții pur și simplu acolo
Astfel încât să devină iluminate, și dorințele voastre îndeplinite,
pentru că emoțiile nu sunt altceva decât dorințe. Sunt dorințe neînplinite.
Acum cum o fac? Altfel este la fel cum iei aceste emoții.
și le pui, astfel aceasta este, aceste emoții sunt defapt- partea stângă,
cum am spus este dorința.
Astfel dorința este luată, orice dorință și pusă în Prana.
Acum, cum o pui în Prana?
Controlandu-ți Prana- de aceea fac Prana-yamas, vedeți?
Cum stați jos acum, foarte confortabil
acum aveți o dorință și vă puneți atenția pe ea.
Atenția este foarte importantă, vedeți?
Acum atenția trebuie pusă pe Prana,
astfel emoțiile sunt acolo
apoi aduceți aceste emoții în atenția voastră,
Înseamnă că sunt acum, sunteți conștienți de ele.
Acum urmăriți-vă respirația. Vedeți acum,
Încercați să vă reduceți respirația, reduceți-o.
În sensul că ați expirat, așteptați un timp, și, inspirați
mai mult timp. Apoi expirați.
Așa că într-un minut respirația voastră va fi mai redusă decât normal.
În regulă? Încercați asta. Inspirați
acum cu emoțiile, păstrați atenția pe emoții-vedeți?
astfel încât conexiunea să fie stabilită.
Hmm. Mai bine? Vedeți cum se ridică Kundalini?
Acum când respiri realizezi că este un spațiu între
pe care pur și simplu îl lași gol.
Inspiră!
Acum lasă-l gol.
Nu expira.
Inspiră. Păstrează-l acolo.
Apoi eliberează-l.
Pastrează-l afară.
Acum inspiră.
Acum respiră astfel încât să-ți operști respitația.
Atenția voastră ar trebui sa fie pe inimă, sau ar putea fi la emoții.
Este mai bine.
Păstrați aerul inspirat în interior o vreme,
apoi expirați, apoi afară un timp.
Apoi din nou, apoi vei realiza că o vreme nu vei respira.
Hmm. Vedeți că v--ați liniștit. Laya ia locul între Prana și Mana voastră.
Ambele Shakti devin una.
Acun în acest stadiu când devii liniștit, gândești la intelectul tău.
E pierdut.
Acum doar gândește-te la el, e pierdut, nu mai este acolo.
Astfel ce se întâmplă, de fapt este această Laya -atenția
merge la nivelul intelectului și îl iluminează
Aha, acum vedeți, gândul nu este acolo- încercați să gasiți intelectul în voi.
Acjm vedeți, unde este intelectul meu? Încercați să îl găsiți!
Nu este acolo. Nu funcționează. Încercați din nou!
Funcționează dar a devenit samashiti
a devenit colectiv acum.
Ha!
Vedeți acum!
Ați urmărit?
Nu există gânduri.
Acest exercițiu vă conferă această conștiință fără gânduri,
stabilește în voi conștiința fără gânduri. Nu există nici un gând.